
1.这是本应用的主界面，居中是一双眼睛。它会随着重力感应进行移动，就类似人类眼睛的跟随。 还会随机咋眼。
左上角有一个设定按钮，点击后，会出现一个设置菜单。最底部，有一个长条矩形灰色按键，点击后，进入另一个设置界面。

2.几个细节修改： 眼睛的黑眼珠比现在更居中一点，就是说从完全居中稍微往下一点，黑眼珠面积增大50%。 2.打开几面设置那个按钮，更细一点，灰色更浅一点，且不要有任何文字在上面。注意它的r角现在有白色出现，需要消除。

3. 继续修改：
1.整个眼睛直径减少50%，黑眼珠等比例缩小。
2.两个眼睛之间的距离比现在增加2倍。
3.黑眼珠位初始居中。
4. 眼睛下面，距离80%眼睛直径的地方，增加一行字，WAITING FOR INPUT. 宽度为两只眼睛的70%， 居中。
5.最下面的灰色button， 宽度再减小50%，长度也减小50%。，

4.我们开始做左上角的设置。 点击设置按钮后，出现同样是一个黑屏界面，里边有setting.png里这些内容。 你先画出这个界面的ui内容，部署按钮， 按钮内的功能可以先空着。

5.目前system setting中的元素过大，排列也不够紧凑。 要求是setting.png中的东西可以全部显示在1080x1280区域内，就是当前模拟器的配置分辨率下。 另外，wifi link,bluetooth,4G这三行， 直接变成点点击后调用系统设置，并可以从系统设置返回，不再需求滑动开关或下拉菜单

6.好一些了，但ui依然不够紧凑，下面的digital wallet和id config依然没有显示。 另外，wifi这些选项的system字样没有必要，变成一行就好。 4g的设置你好像没有加入。